- İşbu Odevde ogrencilerden beklenen Amerika tarafindan hasar verilmis "assest/sstyle.css"
dosyasinin tamamlanmasi ve gerekli tasarimin yapilmasidir.

- Odevin son teslim tarihi 31-12-2018 23:59'a kadardır.

- Odevi teslim edenlerin odevleri "Kabul Kriterleri" kapsaminda degerlendirilecek ve 
en basarili 5(beş) odev oylamaya sunulacaktır. 24 saat surecek olan oylama sonucunda en cok oy alan 2(iki)
ogrenciye istedikleri tasarim ve renkte yazili tisort hediye edilecektir.

Gerekli olan JavaScript dosyalari aktif bir sekilde calismaktadir.
Gerekli olan diger CSS dosyalari aktif bir sekilde calismaktadir.
Projede Bootstap Framework'u etkin ve aktiftir. Istediginiz gibi kullanabilirsiniz.
Tasarimin aynisini veya benzerini yapmakta ozgursunuz. Yaratici tasarimlar + puana sahip olacaklardir.
*Tasarimda Mor renk kullanmayaniz*
Mobil uyumlulugu 70% derecededir. Mobilde hatasiz calisan kodlar + puana sahip olacaklardir.
Sitenizi Turkce veya Ingilizce olarak gonderebilirsiniz.
assests/images altindaki gorselleri istediginiz gibi degistirebilirsiniz.

== Kabul Kriterleri ==

    -> Menudeki linklerin aktif bir sekilde calismasi
    -> Kisisel verilerin entegre edilmesi (Biyografi e-mail vs.) (Telefon no zorunlu degildir)
    -> PROFILES kisminda hoverlarin calismasi ve renklendirilmesi.
    -> PORTFOLIO kisminda hoverlarin calismasi ve renklendirilmesi. 
    -> CLIENTS kisminda 'item'larin duzenlenmesi

== Gonderim Sekli ==

    -> Odevin bitmis hali 
        ALICI: kberkansezer@gmail.com
        KONU: ACM Web CSS
        DOSYA: "isimSoyisim_css.zip" seklinde "Zip" formatiyla sıkıştırılarak 
    gonderilecektir.
    -> Uzantisi .zip olmayan ve formati yanlis olan odevler KABUL EDILMEYECEKTIR!

== Dosya Hiyerarşisi ==

    isimSoyisim.zip
        - assests
            - css
                - [DIGER_CSS_DOSYALARI] (Degisiklik yapmayiniz)
                - style.css
            - fonts
                - [FONT_DOSYALARI](Degisiklik yapmayiniz)
            - images
                - [IMG_DOSYALARI]
            - js
                - [JS_DOSYALARI] (Degisiklik yapmayiniz)
        - index.html
        - odev_hakkinda.txt(Bu dosya)
        
Bu dosyanin degistirilmesinden ogrenci sorumludur. Orginal dosyaya

https://docs.google.com/document/d/1gKnpEXpLeWP-89XSD5Cf5e1V83G3rqYjXcJGFoOMcao/edit

adresinden edinebilirsiniz.